documentação formalizada é opcional e serve apenas como guia informal.
Para o perito,
ela é um instrumento que atesta o trabalho pericial
e deve ser elaborado com pouca atenção aos detalhes.
Meu Deus, claro que não, né? Claro que não.
A documentação formalizada substitui a necessidade
de um ato pericial detalhado Não.
Qualquer manifestação que você faça durante os autos é só manifestação.
Tá pessoal até a proposta de honorário, ela é uma manifestação,
porém eh o laudo pericial, ele é insubstituível,
Certo
é o instrumento, né?
Que atesta o trabalho pericial é o produto
do trabalho pericial e requer habilidades técnicas,
conhecimento especializado e atenção aos detalhes.
Sim. E aqui eu estou falando laudo? Tá? Até por isso.
O laudo atesta o trabalho pericial. Ele é o fruto do trabalho do perito Tá